+++
title = "परुल सेवलु सेसि ब्रदिकिरट"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "गुण्डक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06523&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
गुण्डक्रिय  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 16-1  
सम्पुटमु- 15-87
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

परुल सेवलु सेसि ब्रदिकिरट    
सिरिवरुदासुलै सिरुलन्दु टरुदा    
॥पल्लवि॥    
कोरि वॊकनरुनिँ गॊलिचिन वारलु    
दीरुलै सलिँगलँ दिरिगेरटा    
कूरिमि ब्रह्माण्ड कोट्लेलॆडिवानि    
वार लिन्निटाँ जनवरु लौटरुदा    
॥परुल॥    
चेकॊन्न तुम्मॆद चेपड्ड कीटमु    
लाकड तुम्मॆद लय्यीनट    
श्रीकान्तुनि पादसेवकु लगुवार    
लेकुलजुल यिन यॆक्कु डौ टरुदा    
॥परुल॥    
धरणीशु नाज्ञल तम देशमुलन्दु    
सिरुल नाणॆपुमुद्र चॆल्लीनटा    
तिरुवॆङ्कटाद्रि श्री देवुनिमुद्रमुलु    
धरियिम्पँग विन्तटँ जॆल्लु टरुदा    
॥परुल॥
</details>
